Socorro…
Me ajuda!
Para resgatar Keiko e Yukina,
Yusuke e os outros
chegaram à Ilha das Trevas.
Sem saber que Genkai morreu,
Yusuke lutou com Toguro mais novo.
Agora vamos ver
o poder que ela deu para você.
O que você disse?
Enquanto isso,
insetos do inferno
saem do buraco aberto no sumidouro.
Sakyo quer unir o Mundo dos Demônios
ao dos Humanos e invocar os yokai.
Será
que é possível
detê-lo?
Desgraçado…
Acho que vou com mais força agora.
Não!
Este lugar não deveria ser seguro?
Bem, quem sabe?
- "Quem sabe?"
- Não quero morrer!
- Corram!
- Sai da frente!
É hora de te cortar em pedaços.
Yukimura…
Você me surpreendeu, garota.
Está querendo morrer primeiro, é?
Finalmente apareceu
minha Espada Espiritual!
Mestra…
Se tinha algo assim,
por que não usou antes?
Eu derrotei ele, que diferença faz?
Kuwabara…
Kuwabara!
É divertido enganar…
alguém tão burro como você.
Koenma!
Não vai aguentar muito tempo.
Não…
O buraco está alargando muito rápido.
Tem alguma força externa atuando.
Foi por pouco. Sua mira não é ruim.
Finalmente deu as caras.
Seu canalha…
Tem alguma ideia do que está fazendo?
Se alargar mais o buraco,
os yokai vão invadir.
Acho que sim.
Se isso acontecer,
vocês humanos estão perdidos.
O que você pretende?
Quero ver um mundo maior.
O mundo como deveria ser,
antes de vocês separarem
o Mundo dos Humanos e dos Demônios.
Não com este buraquinho.
Tem que ser maior.
Quero unir o Mundo dos Humanos
e dos Demônios.
Não quer remover essas fronteiras chatas
e lutar por um mundo mais justo?
Não vou permitir isso.
É mesmo?
Mas essa barreira…
Quanto tempo ela vai durar?
Sua vinda aqui
significa que a barreira
não vai aguentar muito tempo, né?
O que vai fazer?
Quer continuar essa disputa de poder?
Hiei.
Desculpa.
Nos atrasamos.
Kurama…
Obrigado.
Não se engane.
Não tenho intenção de te ajudar.
O que me diz?
Vamos fazer uma aposta?
Aposta?
Se esses meninos ganharem, paro a máquina.
Por outro lado, se Toguro vencer,
você tira a barreira.
Mesmo que vençamos,
não há garantias
de que você não fará outra máquina.
Nesse caso,
e se eu apostar minha vida?
Dediquei minha vida
para realizar este sonho.
Por isso,
não ligo de sacrificá-la.
Não esqueça o que acabou de dizer.
Toguro.
Perdão, mas lute contra todos.
Isso significa que o plano mudou?
Sim. Exato.
Sim, senhor.
Desculpa, Yusuke.
O Mundo dos Humanos está em suas mãos.
Não tenho nada a ver com isso.
Só vou acabar com ele e salvar a Keiko.
Venham.
Muito bom.
Não aguento mais isto!
O quê?
Cadê ela?
É só isso que consegue fazer?
Acho que fui um tolo por esperar mais.
Não faz sentido brigar com você a 100%.
Merda, não vamos conseguir!
Droga!
Yusuke!
Se afaste!
Desgraçado!
Ei…
Já deu conta de todos?
Coitadinhos!
Aqui também?
Não esperava nada menos
do meu irmão mais novo.
Parece que Genkai morreu em vão.
A mestra?
O que você disse?
Sério?
Vocês não sabiam?
Neste caso, vou contar para vocês…
de uma forma simples.
Com um show de marionetes.
Para!
Era uma vez
um jovem e uma jovem.
Os dois
eram amigos que queriam
dominar as artes marciais juntos.
No entanto,
com o passar dos anos,
a mulher ficou velha e feia,
enquanto o homem,
pelo bem das artes marciais,
virou yokai
com a ajuda do Mundo dos Demônios,
preservando sua juventude.
O Toguro…
era humano?
A mulher,
depois de dar seu poder a um aluno,
estupidamente
desafiou o homem para uma luta,
apenas para ser derrotada.
E foi assim que a Genkai
foi morta pelo meu irmãozinho
e foi para o Céu.
Que final feliz!
Está me atrapalhando.
Ei…
O que está fazendo com seu irmão?
Não vendeu sua alma também?
Não vem ao caso.
Não me lembro de ter vendido minha honra.
Desgraçado!
Por que…
Por que matou minha mestra?
Ela perdeu a utilidade
depois de dar seu poder a um aluno.
No entanto,
parece que ela escolheu a pessoa errada.
Ela estava desesperada
para deixar você escapar.
Também confio a você minha esperança.
Seu treinamento terminou.
Pode sair da montanha.
Fique mais forte, Yusuke.
Para poder proteger todo mundo.
Incrível.
Então esse é o poder da Bola Espiritual.
Se ele continuar assim, pode ganhar.
Infelizmente
isso não é mais uma possibilidade.
O quê?
Retiro o que acabei de dizer.
Você é a primeira pessoa que posso chamar…
de adversário.
Originalmente,
meu plano era que Toguro
perdesse esta batalha.
Para arrancar dinheiro dos novos-ricos.
Era tudo arranjado?
Sim.
Mas isso não é mais necessário.
Agora que o plano mudou,
a diversão pode começar.
Isso é pura força.
Até a pressão pneumática
que sai dos meus dedos vira arma.
Katsu!
Com base na minha experiência
como ex-humano, vejo que te falta algo.
Senso de perigo.
Será que é possível
você ainda acreditar que não vai morrer?
Parece que…
fiz uma aposta muito perigosa.
Koenma.
Achei!
O evento que fez Toguro
reencarnar como yokai.
Há 50 anos,
os alunos do Toguro foram mortos
por um yokai chamado Kairen.
Esse yokai apareceu
para lutar contra Toguro.
Depois de vencer,
parece que o yokai
comeu os alunos.
O que será preciso
para você liberar sua força total?
Dor?
Medo da morte?
Para extrair essa força de você,
eu até abandono minha honra.
Assim.
Na próxima, acerto.
Então, afinal, você tem raiva.
Mas ainda não é o bastante.
Só raiva não é o suficiente.
Não fui claro?
Para…
Não vou errar na próxima.
Para!
Sai.
Hiei!
Kurama!
Ainda te devo uma.
Kurama?
Não vai machucar elas.
Vou matar você
para liberar o poder do Urameshi.
Não é trágico, Urameshi?
Você é…
tão impotente!
Você
deveria ser mais forte do que isto.
Imperdoável.
Acima de tudo, não consigo me perdoar.
Yusuke está ficando
quase tão forte quanto Toguro.
A energia espiritual dele está caótica.
Ele vai conseguir lutar?
Não sei.
No momento, há muita tristeza
por trás da energia espiritual do Yusuke.
Ela está muito forte,
mas nada confiável.
Vou proteger todo mundo.
Foi o que prometi à Mestra Genkai.
Você não precisa mais de amigos.
Você é como eu.
Deixe tudo para trás e fique mais forte.
Não sou como você.
Não posso abandoná-los.
Vou protegê-los a todo custo.
Que ingênuo!
É muita ingenuidade!
No fim, você nada mais é
do que um aluno da Genkai.
Se eu matar mais um, você vai entender?
Ou preciso matar todos eles?
Finalmente entendo o peso
do que você deixou para trás.
É como nossa mestra disse.
O que você tem não é força.
Não vou deixar que mate mais ninguém.
É por isso que vou derrotar você.
Gostei do seu olhar.
Vou concentrar toda minha energia
neste golpe.
Vai ser decisivo!
Toguro…
Você consegue, Yusuke!
Yusuke…
Leigan!
Yusuke!
Você tem minha gratidão, Urameshi.
É a primeira vez que eu usei
tanta força.
Então essa é a força de vocês?
Nada mau.
Ele…
Ele ganhou.
Yukina!
Fico feliz que esteja bem.
Foi tudo culpa minha.
Desculpa.
Eu que deveria me desculpar.
Humanos fizeram coisas horríveis com você.
Mas…
mesmo entre humanos,
há muita gente boa.
Não odeie todos os humanos.
Eu…
gosto de vocês.
- Ai!
- Você está bem?
Onde está doendo?
Ainda dói?
Onde está doendo? Desculpa, não se mexa.
Não preciso mais disto.
Faça o que quiser.
Perdi a aposta.
Perdi porque…
não consegui ver
a real natureza do Toguro.
Acho que é isso.
Um túnel conectando dois mundos
pra trazer caos à humanidade…
Eu queria ter visto isso.
Com licença.
Eu…
estou procurando meu irmão que sumiu.
Embora eu nunca tenha visto ele.
Isto…
Isto significa…
Não entenda mal.
Não sou eu.
Entendi.
Então você é…
Só um amigo.
Daquele pessoal.
É possível que isso seja
o que Toguro queria.
Ser derrotado
por alguém realmente poderoso.
De qualquer forma,
ele ter escolhido o pior dos infernos…
Por quê?
Acho que ele quer se punir.
O quê?
Ele disse que largou tudo,
mas, na real, tiraram tudo dele.
Ele nunca esqueceu a culpa
de ter sido incapaz de protegê-los.
O caminho que ele trilhou
não foi de redenção, mas de tortura.
Ele disse que queria ser mais forte,
mas mentiu a si mesmo.
Que desastre de homem!
Me surpreende você saber
que eu escolheria este caminho.
Tive um palpite.
Você vai mesmo?
Já não se redimiu o bastante?
Mesmo depois de se vingar,
você continuou se machucando
e se culpando.
Não acha que chega?
Você está enganada.
Deixei tudo para trás depois daquilo.
Me concentrei em ficar mais forte,
então sou grato pelo que aconteceu.
- Mentiroso!
- Genkai…
só me deixe em paz.
Diga ao Koenma…
que o Yusuke Urameshi
vai ficar mais forte.
Mas se ele não tomar cuidado…
vai acabar como eu.
No último momento,
está preocupado com quem te venceu?
Você é tonto mesmo!
Morrer não vai te curar.
Eu só te trouxe problemas.
Sinto muito
por te meter nisso.
Relaxa.
Eu sabia que você viria me salvar.
Enfim, não foi de todo ruim.
Fiz uma amiga.
Não é incrível?
Uma amiga yokai.
É verdade.
Você também, né? Você também fez amigos.
Para de falar, vai sujá-la.
Desgraçado!
O que você disse?
Calma. Ignora.
Hiei!
Obrigada.
Por me proteger.
Mestra!
Cumpri minha promessa!
Sai!
Xô!
Legendas: Fernanda Martins